Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sebarang watak, aksi, tempat, organisasi, profesion dan acara dalam siri ini
adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk membimbing atau menggalakkan sebarang tingkah laku dalam cerita. Budi bicara penonton dinasihatkan.
David.
Sila ingatkan pasukan kewangan
untuk menganalisis setiap saham dengan lebih teliti.
Dan serahkan semula kepada saya.
Sudah tentu.
Saya akan ingatkan mereka.
Adakah anda mengambil cuti esok?
Sila kemas kini jadual saya untuk esok.
Anda mempunyai janji temu untuk menandatangani kontrak dengan Encik Phawat esok
di sebuah restoran berhampiran Atmoz Palacio Ladprao-Wanghin pada jam 4 petang
Adakah anda akan pergi sekarang?
Terdapat restoran baru dibuka di bangunan ini.
Adakah anda mahu saya membuat tempahan untuk anda?
Awak belum makan apa-apa hari ini.
Saya tak lapar sangat.
terima kasih.
Anda akan mendapat sakit perut
jika anda tidak makan apa-apa.
Ini adalah MOU.
Sila baca, Encik Phawat.
terima kasih.
Terima kasih kerana melabur dengan kami, Encik Haran.
Pembangunan ini direka dengan cantik.
Saya berbesar hati untuk menjalankan perniagaan dengan anda.
Saya akan memberitahu anda dengan segera jika terdapat sebarang kemajuan.
♫ Mesti sebab kita penat dan letih ♫
Apa yang berlaku?
tiada apa.
Pembangunan kami bertujuan untuk meningkatkan keselesaan dan keselamatan.
Jangan risau, Encik Haran.
Saya harap awak juga tidak akan menimbulkan kebimbangan saya, Encik Phawat.
Dan saya harap ia berbaloi dengan pelaburan saya dengan anda.
ya.
Jika pembangunan kita mencapai kemajuan,
boleh saya jemput awak lagi, Encik Haran?
kesenangan saya.
Saya minta maaf sekejap.
Oh, ya. pasti.
♫ Ia mesti kerana hati memerlukan rehat ♫
♫ Mungkin cinta kita terlalu banyak untuk awak dan saya teruskan ♫
♫ Mungkin lebih baik ia berakhir seperti ini ♫
♫ Berpisah lebih baik daripada kekal bersama tanpa rela ♫
♫ Ini tidak bermakna kita tidak saling mencintai ♫
Terima kasih banyak-banyak.
Saya doakan anda semua hari yang indah hari ini.
awak.
Turun dari saya.
awak sihat,
betul tak?
maafkan saya.
saya tak kenal awak.
Saya rasa awak patut lepaskan tangan saya
sebelum saya menghubungi pengurus.
Terima kasih semua.
Jumpa lagi lain kali.
Un, bagaimana awak pulang hari ini?
Saya mungkin akan menaiki teksi seperti setiap hari.
Di luar hujan lebat.
Mungkin sukar untuk menahan teksi hari ini, Un.
Betul ke?
Saya akan cuba meminta dahulu.
Okay.
Saya doakan awak dapat satu.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
jumpa awak.
Ya.
- Satu.
- Satu!
Hebat.
Awak masih di sini.
Oh, Pete.
Saya akan bawa awak pulang.
Mungkin agak lama jika anda menghubungi teksi.
Terdapat kesesakan lalu lintas sekarang.
Itu sangat membantu.
Terima kasih, Un.
Awak menyanyi untuk restoran saya lagi.
tanpa awak,
Saya akan menghadapi masalah.
Ia hanya perkara kecil
Ia bukan masalah besar.
jangan risau.
Adakah anda lapar?
Adakah anda ingin sesuatu untuk dimakan?
Atau pulang ke rumah?
Lebih baik saya pulang sekarang.
jom pergi.
Bagaimana nyanyian anda hari ini?
cukup bagus.
Adakah anda tahu restoran itu penuh sesak kerana anda?
Anda berlebih-lebihan lagi.
♫ Mesti sebab kita penat dan letih ♫
♫ Hati kita menjadi letih, ♫
♫ menjadi letih ♫
♫ dan air mata mengikuti ♫
♫ Walaupun dengan semua cinta kita, ♫
♫ ia masih tidak mencukupi ♫
♫ Ia mesti kerana hati memerlukan rehat ♫
♫ Mungkin cinta kita terlalu banyak untuk awak dan saya teruskan ♫
♫ untuk meneruskan ♫
Dan.
Oh, Hati.
Adakah anda menunggu lama?
Tidak sama sekali.
Mahu pulang sekarang?
Ya.
Okay.
Terima kasih.
jom pergi.
Perhatikan pintu.
Hati!
Saya telah membawa tenaga anda.
Bagaimana hari anda?
bagus.
Bagaimana dengan anda? Adakah anda penat?
Tidak sama sekali.
Saya berasa segar apabila saya melihat anda.
Sama di sini.
Hati, cium pipi saya juga.
pasti.
sangat comel.
gembira.
Saya akan tunggu awak di luar.
Okay.
Jom putus.
Dan.
Saya minta maaf, Un.
Tolong dengar cakap saya, Un.
Dan.
Dan!
Anda hanya bekerja. Awak tak pernah telefon saya.
Dah makan apa-apa nak?
ya.
saya dah makan.
awak okay tak?
Atau ada masalah dengan kerja anda?
Adakah anda mahu saya memberitahu ayah anda?
bukan.
Saya hanya sedikit mabuk.
Saya akan menutup telefon sekarang, ibu.
Awak rindu Un nak?
ya.
Sudah lama, Hati.
Anda perlu meneruskan dari masa lalu.
Saya tidak boleh melakukannya, ibu.
Pada masa lalu,
Saya fikir ia akan menjadi baik
kalau Un jumpa orang yang lebih baik dari aku.
Tetapi akhirnya, saya yang...
yang tidak mahu kehilangan Un kepada sesiapa.
♫ Mesti sebab kita penat dan letih ♫
♫ Hati kita menjadi letih, dan air mata mengikuti ♫
♫ Walaupun dengan semua cinta kita, ♫
♫ ia masih tidak mencukupi ♫
♫ Ia mesti kerana hati memerlukan rehat ♫
♫ Mungkin cinta kita terlalu banyak untuk awak dan saya ♫
♫ untuk meneruskan ♫
♫ Mungkin lebih baik ia berakhir seperti ini ♫
♫ Berpisah lebih baik daripada kekal bersama tanpa rela ♫
♫ Ini tidak bermakna kita tidak saling mencintai ♫
♫ Anda tahu itu, bukan? ♫
♫ Mesti sebab kita penat dan letih ♫
♫ Hati kita menjadi letih, dan air mata mengikuti ♫
♫ Walaupun dengan semua cinta kita, ♫
♫ ia masih ♫
♫ tidak mencukupi ♫
♫ Ia mesti kerana hati memerlukan rehat ♫
Udara selepas hujan membuatkan anda tidur lena, bukan?
Ya, ia sejuk.
By the way...
awak kenal Encik Haran juga?
Siapa dia?
saya tak kenal dia.
Dia adalah pelabur muda yang sangat hangat sekarang.
Semua perniagaan yang dia laburkan berjaya.
Dia memang baik.
Pelayan di restoran berkata dia datang untuk mendengar anda menyanyi sejak kebelakangan ini,
jadi saya fikir awak mungkin kenal dia.
Saya sedang berfikir untuk meminta anda membantu saya mengambil swafoto dengannya.
Oh, betul ke?
saya tak kenal dia.
By the way...
adakah anda agak terkeluar dalam lagu terakhir?
tak boleh.
bahagian mana?
Saya telah menyanyikan lagu ini selama bertahun-tahun.
Bagaimanakah saya boleh menyanyikannya di luar kekunci?
Awak yang sakit telinga.
Cari sahaja 'new ear near me'.
Saya rasa saya perlu mencari 'new ear near me'.
jom pergi.
Saya boleh berjalan selebihnya.
dah lewat.
baiklah.
Memandu dengan selamat.
jumpa awak.
Selamat tinggal.
Idea syarikat ini mungkin lebih berfikiran ke hadapan
dan moden daripada idea Kumpulan OG yang telah lama ditubuhkan,
tetapi menjadi sebuah syarikat baharu yang berkembang pesat juga membuatkan lembaga teragak-agak.
Saya akan mempertimbangkan semula kedua-dua syarikat ini.
Saya akan menghantar e-mel kepada anda ringkasan mesyuarat.
Sila semak jadual saya
dan mengatur satu lagi mesyuarat dengan pengerusi
kedua-dua syarikat untuk perbincangan lanjut.
ya. Encik Haran.
Bagaimana dengan Pete yang saya minta awak siasat?
ya.
Saya mendapat sedikit maklumat tentang dia.
Dia adalah pemilik restoran tempat Un bekerja.
Dia berumur 25 tahun, sebaya dengan Un.
Saya dengar mereka rapat dua tahun lepas semasa belajar di luar negara.
Saya mendengar dari pelayan bahawa jadual penyanyi di restoran tidak sepadan.
Jadi Un menjadi penyanyi istimewa di restoran di sana.
Bagaimana dengan kelas saya?
Oh.
Ini jadual kelas anda.
Ia bermula Ahad ini.
terima kasih.
Sila teruskan mengendalikan dokumen di meja ini.
Saya sendiri akan menghadiri mesyuarat seterusnya.
Anda hampir tidak mempunyai masa untuk berehat.
Adakah anda masih akan mengikuti kelas tambahan?
Maaf kerana membuat anda menunggu. Kelas sebelum ini...
Hello.
Jangan beritahu saya bahawa pelajar itu...
Ini saya.
Kenapa awak buat ini?
saya?
Apa yang saya buat?
Bukankah saya memberitahu anda untuk tinggal berasingan?
Dan buat-buat tak kenal kalau kebetulan jumpa.
Awak sengaja nak usik saya?
Tunggu, Satu.
saya...
Saya tidak bermaksud untuk mengganggu awak.
saya rindu awak.
Balik saja. Saya tidak akan mengajar awak.
Adakah akademi terkenal seperti ini
benar-benar menolak pelajar?
Saya sangat ingin mempelajarinya.
Saya tak paksa awak.
Saya akan biarkan orang lain mengajar awak.
Hello, Cikgu Un.
Kami akan berlatih sebutan supaya kami boleh bercakap dengan yakin.
Sebut dengan jelas.
Dan kawal nada anda dengan baik.
Mari kita mulakan dengan memanaskan badan.
Kerana sebutan yang baik bermula dengan pernafasan yang mantap.
Tolong ikut saya.
Letakkan tangan anda di perut anda.
Tarik nafas perlahan-lahan selama 4 saat.
Biarkan perut anda mengembang.
Tahan selama 2 saat.
Hembus nafas perlahan-lahan selama 6 saat.
Perut kempis.
Ulang 3-5 kali.
Tolong ikut saya.
Encik Jantung?
ya.
Sila tumpukan perhatian sebelum memulakan pelajaran.
Tarik nafas perlahan-lahan... Tutup mata anda!
Perlahan-lahan.
Tahan selama 2 saat.
Hembus nafas perlahan-lahan selama 6 saat.
Perut kempis.
Dan.
Pete.
Adakah anda berada di sini lama?
saya baru sampai.
Oh. Hello, Encik Haran.
Hello.
saya...
Pete. kawan Un.
Kita jumpa lagi.
ya.
jom pergi. saya lapar.
jom pergi.
Adakah anda semua akan mendapatkan sesuatu untuk dimakan?
Boleh saya sertai awak?
Saya pun lapar.
Umm...
tak apa.
Kemudian mari kita cepat dan pergi.
Cikgu Un sangat lapar.
Saya dengar anda melabur dalam syarikat hartanah baharu.
Mesti korang sibuk sangat hari ni kan?
ya.
Agak sibuk.
Walaupun anda sibuk, anda masih mencari masa untuk belajar dengan Cikgu Un.
Awak memang rajin.
Saya adalah jenis orang
yang meluangkan masa untuk perkara yang menarik minat saya.
Adakah begitu?
Saya tidak pernah fikir anda akan berminat dengannya.
Steak telah dihidangkan.
Awak nak makan dulu, Un?
Atau adakah anda lebih suka menunggu pasta?
Saya lebih suka menunggu pasta.
Pasta ada di sini, Un.
Jom makan.
Tolong bantu diri sendiri.
Biar saya dapatkan ini untuk awak.
Berhati-hati untuk tidak mengotorkan baju anda.
Oh, nampak sangat sedap.
Makanan kat sini memang best.
Adakah anda ingin memesan sesuatu yang lain?
Kita boleh order nanti.
Tunggu!
Adakah anda tidak alergi dengan tepung gandum?
awak betul.
Saya terlupa tentangnya.
Maaf, boleh saya dapatkan pinggan baru?
Adakah anda ingin memesan apa-apa lagi?
Saya akan memberitahu pelayan saya.
tak apa.
Saya jarang makan di restoran
Jadi saya melupakannya.
Okay.
Pasta ini adalah kegemaran saya.
Anda selalu memesannya apabila anda datang ke sini.
pasta awak
adalah yang paling sedap.
Adakah anda suka pasta?
Kenapa saya tidak tahu ini...?
ya.
saya suka.
Hidangan manakah yang anda ingin makan, Un?
Steak atau salad?
Nanti saya makan.
Salad juga sedap.
Adakah anda ingin mendapatkan lebih banyak lagi?
Saya akan pesan untuk awak.
Kita selesaikan yang ini dahulu.
Jom sambung makan.
Lebih baik saya pergi.
Saya ada sesuatu yang perlu saya uruskan.
Untuk hidangan ini, ia adalah pada saya.
Tunggu sebentar, Encik Haran!
Anda tidak perlu membayar untuk makan ini.
Saya bercadang untuk membawa Un makan malam bersama saya hari ini.
Yang paling penting,
ini restoran saya.
Juga, pelayan mengatakan bahawa anda sering datang ke sini baru-baru ini.
Ia satu penghormatan untuk restoran saya.
Tetapi saya mengganggu anda makan ini.
Saya lebih selesa membayarnya sendiri.
saya tak tahu
apakah hubungan antara awak dan Un.
Tetapi saya dapat merasakan setiap masa
bahawa Un benar-benar tidak selesa di sekeliling anda.
Kalau boleh, saya lebih suka awak jauhkan diri dari dia.
Awak sayang Un?
ya.
Saya sayang Un.
Dan saya tidak akan kehilangan Un kepada sesiapa.
Saya tak boleh terima apa yang awak minta.
Un dan saya
dulu saling menyayangi.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk mendapatkan Un kembali.
Maaf saya lambat.
Mesyuarat saya tamat lewat.
ya.
Anda boleh menghubungi saya jika anda tidak dapat menghadiri kelas lain kali.
Tetapi awak...
menyekat nombor saya.
Maksud saya, hubungi akademi.
Mari kita mulakan supaya kita tidak membuang masa.
Seterusnya, mari kita baca beberapa ucapan perniagaan.
Seperti kenyataan misi atau petikan daripada CEO terkenal.
Untuk memerhatikan langkah dan suara kami.
Mari kita mulakan dengan ucapan pertama.
Melakukan perniagaan yang penting memerlukan semangat.
Walaupun ekonomi teruk, perniagaan kita masih boleh berkembang.
Seterusnya.
Perkara utama yang perlu diingat semasa melancarkan perniagaan ialah
ia sepatutnya mempunyai kuasa untuk mengubah dunia.
Saya fikir jika anda bosan
atau tidak mahu belajar lagi,
anda boleh membatalkan kursus ini.
Tidak, Satu.
Tidak sama sekali.
Tetapi anda nampaknya tidak menghiraukan apa yang saya ajar.
saya minta maaf.
Saya tidak pernah jemu dengan awak.
Kami hanya berjumpa seminggu sekali.
Awak tahu tak cukup untuk saya.
Banyak perkara yang bermain di fikiran saya hari ini.
Jika ia berkaitan dengan kerja, anda harus mengendalikannya dengan betul.
Belajar apabila anda sudah bersedia.
Ia bukan urusan kerja.
Ini tentang awak.
Terutama apabila lelaki itu berkata dia mempunyai perasaan untuk anda,
ia membuat saya lebih jengkel.
apa yang awak cakap ni?
Saya cemburu dengan awak.
Saya tak nak awak dekat dengan sesiapa.
Saya tidak boleh berhenti memikirkannya.
Tolong kembali kepada saya, Un.
lepas tangan!
Kami sudah lama berpisah.
Tolong berhenti bertindak seperti ini.
Hak saya untuk rapat dengan sesiapa sahaja.
Jika seseorang mencintai saya,
ia bukan masalah anda.
Dan.
Pergi dari saya!
Saya kata awak lepaskan saya!
Walaupun selepas dua tahun berpisah,
awak tidak pernah benar-benar pergi dari hati saya.
Awak pentingkan diri sendiri!
Un, saya minta maaf.
Dan!
[Sila maklumkan kepada setiausaha Encik Haran bahawa saya akan membatalkan kelas Ahad ini]
[Un In, Encik Haran ingin menangguhkan kelas ini]
Bagus awak tak datang.
Jadi kita tidak perlu berjumpa.
[Pasaran Saham Digoncang! Pantau Hati Mewah Menyertai Projek Hartanah Negara Utama]
Dia pasti sibuk seperti biasa.
Hai, kawan.
Kawan, awak tak ikut kami ke majlis graduasi?
Hati baru naik pangkat.
Bolehkah saya menangguhkannya kepada esok?
Saya akan menutup pengadun anda.
Awak tak pernah berubah.
Masih terpaku pada lelaki anda.
Nah.
Selamat tinggal.
Ya.
Saya menutup telefon sekarang.
jumpa awak.
Hati, awak kembali!
saya rindu awak.
Adakah anda penat?
Biar saya cas semula.
Saya juga membuat makanan kegemaran awak.
Saya sudah makan dengan pelanggan.
Saya terlupa untuk menghantar mesej kepada awak.
saya minta maaf.
Oh, betul ke?
tak apa.
Un, awak marah saya ke?
Tidak sama sekali.
Kemudian...
Saya pergi mandi dulu.
Dan.
Kita mandi sama-sama?
awak dulu.
Jika anda berubah fikiran,
ikut saya.
saya tunggu awak.
ya.
Saya harap kita boleh bekerjasama, Ann.
Itu sahaja buat masa ini.
Ya, selamat tinggal.
Ann akan menjadi rakan kongsi di syarikat saya.
Ayah saya menugaskan saya untuk menguruskan projek ini selepas menjadi naib presiden.
Berhenti bermain dengannya dan mari tidur dengan saya.
Hari ini Jane menghubungi saya untuk menjemput saya untuk meraikan graduasi kami.
Saya ingin menyertai rakan-rakan saya di pesta itu esok.
pasti.
Beritahu saya nanti bila awak nak balik.
Saya akan jemput awak.
Jangan mabuk sangat.
Saya risaukan awak.
Ya.
Saya tidak minum banyak.
Sejak saya telah tamat pengajian
dan ulang tahun empat tahun kami semakin hampir.
Hati, bolehkah kita pergi melancong?
Kita boleh pergi mendaki, menonton hujan meteor,
atau mengecat seramik di kafe.
Ia sangat menarik.
Tetapi...
Biar saya semak jadual saya dahulu.
baiklah.
Dua restoran menghubungi saya untuk temuduga hari ini.
Tapi saya nak sambung belajar untuk jadi lebih baik.
Tetapi jika saya mempunyai peluang, saya ingin menjadi penyanyi.
Apa yang anda fikir saya perlu lakukan?
Adakah hubungan kita sekarang...
terlalu jauh?
Saya tidak mahu bersikap kebudak-budakan dengan awak.
Saya mahu bersama awak seperti ini selama-lamanya.